Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.web_tools.literature_search_ui.agentic_tools.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.web\_tools.literature\_search\_ui.agentic\_tools module
zh_cn: tooluniverse.web_tools.literature_search_ui.agentic_tools 模块

source: Advanced Agentic Tools for Literature Search Web UI Specialized tools for intelligent literature analysis and summarization
zh_cn: 高级智能体工具用于文献检索 Web UI 专用工具，支持智能文献分析与摘要生成

source: Bases: :py:class:`object`
zh_cn: 基类：:py:class:`object`

source: Main analyzer that coordinates different analysis tools
zh_cn: 主要分析器，负责协调不同的分析工具

source: Generate comprehensive literature review summary
zh_cn: 生成全面的文献综述摘要

source: Extract papers from search results
zh_cn: 从搜索结果中提取论文

source: Extract author names from various formats
zh_cn: 从多种格式中提取作者姓名

source: Extract year from various formats
zh_cn: 从各种格式中提取年份

source: Generate research overview section
zh_cn: 生成研究概述部分

source: Generate methodology note
zh_cn: 生成方法说明

source: Generate summary when no results are found
zh_cn: 未找到结果时生成摘要

source: Analyzes temporal patterns in literature
zh_cn: 分析文献中的时间模式

source: Generate temporal analysis of research trends
zh_cn: 生成研究趋势的时间分析

source: Analyzes research themes and topics
zh_cn: 分析研究主题和课题

source: Generate thematic analysis of research topics
zh_cn: 生成研究主题的主题分析

source: Extract research themes from papers
zh_cn: 从论文中提取研究主题

source: Extract methodological approaches from papers
zh_cn: 从论文中提取方法论方法

source: Analyzes key contributions and important papers
zh_cn: 分析关键贡献和重要论文

source: Generate key contributions section
zh_cn: 生成主要贡献部分

source: Identify important papers based on various criteria
zh_cn: 根据多种标准识别重要论文

source: Analyzes research trends and patterns
zh_cn: 分析研究趋势和模式

source: Analyze research trends and patterns
zh_cn: 分析研究趋势与模式

source: Extract themes from recent papers
zh_cn: 从近期论文中提取主题

source: Analyze collaboration patterns
zh_cn: 分析协作模式

source: Identifies research gaps and future opportunities
zh_cn: 识别研究空白与未来机遇

source: Generate research gaps and future directions
zh_cn: 生成研究空白与未来方向

source: Identify specific research gaps
zh_cn: 识别具体的研究空白

source: Identify future research opportunities
zh_cn: 确定未来的研究机会
